Regras do Blackjack
No Blackjack, todos jogam contra o dealer. Os jogadores recebem todas as cartas viradas para cima, e a primeira carta do dealer também fica virada para cima, enquanto a segunda fica virada para baixo. O objetivo do jogo é chegar o mais perto possível de 21 do que o dealer, sem ultrapassar esse valor. Se uma mão ultrapassar 21, é chamada de "estouro" ou "quebra", e a aposta é perdida. No Blackjack, Valetes, Damas, Reis e 10 valem 10. Um Ás pode valer 1 ou 11. Todas as outras cartas são jogadas com seu valor nominal.

Ao receber suas duas primeiras cartas, você pode "parar" ou "pedir carta". "Parar" significa que você acha que está perto o suficiente de 21 e não deseja mais cartas, indicando isso com um gesto de mão. Se quiser receber outra carta ou "pedir carta", bata ou risque a mesa atrás da sua aposta com o dedo. Em nenhuma das situações você tocará nas cartas; tudo será comunicado por meio de sinais com as mãos. Você pode comprar quantas cartas quiser até chegar perto de 21 ou até "estourar".

Se a sua mão estiver mais perto de 21 do que a do crupiê, você ganha e recebe um valor igual à sua aposta inicial. Se a sua mão for menor que a do crupiê, você perde. Se a mão do crupiê "estourar" ou "quebrar", você também ganha. Em caso de empate, sua aposta permanece na mesa.

Se suas duas cartas iniciais somarem 21, ou se você tiver um Ás com um 10, Valete, Dama ou Rei, você tem um Blackjack. O Blackjack paga 6 para 5 ou 3 para 2, dependendo da variante que você está jogando.

No jogo 21, o jogador tem muitas opções para escolher:

 

Separando pares
Se as suas duas primeiras cartas tiverem o mesmo valor numérico, você pode dividi-las em duas mãos. A aposta da segunda mão deve ser igual à aposta original. Se o par dividido for de ases, você está limitado a um descarte de uma carta em cada mão.


 

Redobrando a aposta
No blackjack, você pode dobrar a aposta após receber suas duas primeiras cartas. Você pode optar por apostar um valor adicional, que não poderá exceder o valor da aposta inicial. Ao dobrar a aposta, você receberá apenas mais uma carta.
 

Seguro
Se a carta aberta do crupiê for um Ás, você pode optar por fazer um seguro. O seguro no blackjack é uma aposta de que o crupiê tem um blackjack. Você pode apostar até metade da sua aposta original. As apostas de seguro pagam 2 para 1 se o crupiê tiver um blackjack, mas perdem em todos os outros casos.
 

Render
Os jogadores têm a opção de desistir de metade da sua aposta inicial após receberem as duas primeiras cartas. Se desistirem das cartas, o crupiê ficará com metade da aposta. (Nota: A opção de desistir não está disponível no jogo Double Deck.)
 

Blackjack no Estádio
O Stadium Blackjack conecta você a até duas mesas de jogos ao vivo no mesmo terminal de jogador do cassino, com uma aposta mínima de apenas US$ 5 por mão. Uma tela sensível ao toque com duas abas coloridas permite alternar entre os jogos e visualizar os resultados ao vivo de cada um. Essa experiência de jogo híbrida e repleta de ação oferece a oportunidade de apostar simultaneamente em até dois jogos com apenas um toque, aumentando ainda mais a emoção.

Para fazer sua aposta, escolha o valor que deseja apostar tocando nas fichas de cassino na parte inferior da tela. Para confirmar sua aposta, toque no círculo de aposta mais próximo de você. Apostas, ganhos e créditos restantes podem ser visualizados na parte inferior esquerda da tela. Ao iniciar o jogo, uma mão de Blackjack é distribuída para todos os jogadores ativos, exceto para o crupiê, que recebe apenas uma carta aberta.

À medida que os jogadores decidem se param ou estouram, a mão do carteador é completada de acordo com a decisão de cada jogador. Por exemplo, enquanto um jogador pode parar, enviando as cartas seguintes para a mão do carteador, outro pode pedir carta e receber essas cartas para o seu total, deixando cada mão a critério do jogador.